“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
"Ya Tuhan, mohon berkati kami semua."
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
"Ya Tuhan, mohon berkati kami semua."
'Mohan membawa vermillion itu ke dalam.'
Artinya Tulsi juga sudah
masuk ke dalam rumah.
Damini, aku bisa merasakan
akhir hidupku sudah dekat.
Hantu itu tidak akan mengampuni kita.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi, Bu.
- Kebahagiaan kita
sudah pasti akan berakhir.
Tulsi akan membuat kita sengsara.
Dia tidak akan mengampuni kita.
Bukankah kamu memukul Gungun?  Tunggu
dan lihat apa yang aku lakukan padamu.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Saya ingin kembali ke rumah.
Radha...
- Radha!
Tolong jangan pergi ke mana pun.
Ibuku telah meninggalkanku.
Apakah kamu juga akan pergi sekarang?
Kamu bisa menyembunyikan
air matamu dari semua orang.
Tapi bagaimana kamu
menyembunyikannya dariku, Mohan?
Untuk pertama kalinya hari ini, ayah
Gungun membawa ibu dan temannya
ke rumah ini.
Kebenaran Radha
mengalahkan kebohongan Damini.
Kalian berdua pasti lelah.  Pergi...
Pergi dan istirahatlah.
Dan jika memungkinkan,
lupakan apa yang terjadi.
Mohan.
Saya tidak akan bisa tinggal di sini.
Saya harus pulang.
Jika Anda berbicara tentang pergi lagi,
Aku akan memukulmu dan
mematahkan semua gigimu.
Dipahami?
Radha.
Aku merasa sangat terluka
melihatmu kesakitan hari ini.
Hati-hati di jalan.
Bu, berikan teleponku.
Ya Tuhan, seberapa besar kau
akan menyusahkan janda ini?
Mengapa Guruma tidak pernah menjawab panggilan?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
'Besok adalah Hariyali Teej.'
'Kamu harus menyelesaikan ini
dengan cepat bagaimanapun caranya.'
'Setelah itu, apalagi Tulsi,'
'bahkan Dewa Kematian tidak akan
bisa menghentikanmu menikahi Mohan.'
Mama.
Aku akan menangani
Tulsi dan Radha nanti.
Kita harus masuk ke dalam.  Aku
harus membuat Mohan berbuka puasa.
Setelah itu, tidak ada yang bisa
menghentikan Mohan untuk menjadi milikku.
Ayo masuk ke dalam.
- Aku tidak akan datang.
Ayolah, ibu.  - Di dalam...
Di dalam.
- Aku tidak akan datang.
Saya tidak akan datang.  Damini.
sialan!
Mohan.
Tolong bergembiralah.
Kita harus menyelesaikan puja.
Dan saya merasa
pusing karena lapar.
'Kamu menunjukkan sifat aslimu.'
'Kamu telah membuktikan bahwa
orang sepertimu tidak bisa dipercaya.'
'Status seseorang bisa berubah,
'tapi bukan karakter mereka.'
'Tidak pernah.'
Mohan.
Damini.  - Mama!
Tolong jangan takut.
Mendengarkan.  Berada di
sekitar anggota keluarga.  Oke?
Jika Anda berada di sekitar mereka,
Tulsi tidak akan bisa menyakiti Anda.
Setelah puasaku berakhir,
Saya akan menangani Tulsi.
Ayo, Damini.
Berada di sekitar keluarga.
Puasamu tidak akan selesai
dengan cara apa pun, Damini.
Tidak ada kemungkinan.
Nak, ada kalanya benar
dan salah tergantung
situasi dan sudut
pandang seseorang.
Saya setuju bahwa Damini melakukan kesalahan.
Dia mengatakan hal-hal jahat kepada Radha.
Tapi dia mengatakan semua itu
karena dia mencintai keluarga kami.
Dia membela keluarga kami.
Dengar, Mohan.
Dia telah menjalankan puasa untukmu.
Dia belum makan dan
minum sepanjang hari.
Tolong hilangkan amarahmu.
Dan bantu dia berbuka puasa.
Mohan.
Nak, apakah seseorang
itu baik atau jahat,
semua orang membuat kesalahan.
Namun orang baik adalah orang
yang menerima kesalahannya.
Keluarga yang baik memberi orang itu
kesempatan untuk memperbaiki keadaannya.
Saya sangat bangga dengan
kenyataan bahwa keluarga kami seperti itu.
Dan saya sangat bangga dengan anak saya.
Anda menyelamatkan saya
dari melakukan kesalahan besar.
Kalau tidak, aku tidak akan
bisa memaafkan diriku sendiri
karena telah berbuat salah
pada gadis lugu seperti Radha.
Aku tidak akan pernah bisa melakukannya
menebus ketidakhormatannya.
Saya menerima bahwa Damini melakukan kesalahan.
Tapi seperti yang saya katakan,
apa yang benar dan apa yang salah
tergantung situasi dan
sudut pandang seseorang.
saya yakin
bahwa kamu akan datang untuk
membantu Damini berbuka puasa.
'Maling!  - Maling.'
'Kamu juga pembohong dan pelarian.'
'Rahul tidak akan menuduh seseorang
melakukan hal seperti ini tanpa alasan.'
'Pada hari gadis ini
datang ke rumah kami,'
“Aku tahu dia akan
melakukan hal seperti ini.”
'Kamu menunjukkan warna aslimu.'
'Kamu telah membuktikan bahwa
orang sepertimu tidak bisa dipercaya.'
'Apa yang kamu lakukan hari ini'
'telah membuatku kesal.
Anda telah merusak kepercayaan saya.'
'Aku tidak akan membiarkanmu tinggal di sini.'
Damini terlihat sangat cantik!
Layaknya pengantin yang baru menikah.
Saya harap saya tidak melemparkan
pandangan jahat padanya.
Sudah kubilang padamu, sayang.
Setelah Anda memakai Vermillion dan rantai
pernikahan yang diberikan oleh Mohan,
kamu akan menjadi pengantin
tercantik di Vrindavan.
Kadu, itulah yang...
Maksudku, Kadambari...
Itu yang aku tunggu.
Ini hanya masalah
beberapa hari saja, Kaveri.
Sekarang, selesaikan pujanya dengan cepat.
- Ya.
Ya.  Berbuka puasa dengan cepat.
Saya kelaparan!
Saya harus makan.
Dan siapa yang akan makan kalau bukan aku?
Itulah yang saya katakan.
Selesaikan puja dengan cepat.
Buka puasa.  Hubungi
Mohan, kalau tidak...
Ayolah, Kaveri.
Kalau tidak, ibu...
Aku akan patah hati.
Maksudku, aku berpuasa untuk
Mohan karena cinta dan pengabdian.
Jika dia tidak datang...
Ibu.  Mohan akan datang, kan?
Dia sangat marah padaku.
- Dia akan datang.
Jangan kuatir.
Lihat!  Mohan ada di sini.
“Festival Teej
telah tiba, temanku.”
"Semoga semua orang menemukan
cinta seperti Gauri dan Shankar."
“Semoga saya mendapat keberkahan mereka
dan saya tidak pernah mengalami janda.”
“Bolehkah aku selalu memakai
perhiasan yang melambangkan pernikahan.”
“Semoga saya mendapat keberkahan mereka
dan saya tidak pernah mengalami janda.”
“Bolehkah aku selalu memakai
perhiasan yang melambangkan pernikahan.”
"Sama seperti Dewi Parwati
yang menemukan Dewa Siwa,"
"Saya berharap setiap wanita
mendapatkan pengantin pria pilihannya."
“Semoga saya mendapat keberkahan mereka
dan saya tidak pernah mengalami janda.”
“Bolehkah aku selalu memakai
perhiasan yang melambangkan pernikahan.”
'Selesaikan puasa ini dengan meminta
Mohan menuangkan air ke mulutmu.'
'Setelah itu, apalagi Tulsi,'
'bahkan Dewa Kematian tidak akan
bisa menghentikanmu menikahi Mohan.'
Apa yang kamu pikirkan?
Aku akan membiarkanmu
menjadikan suamiku milikmu!
Apa kamu pikir aku akan
membiarkan Mohan berbuka puasa?
Baik Mohan maupun
rumah ini bukan milikmu.
'Apa yang terjadi pada Damini?
Apakah hantu itu ada di sini?'
Aku akan menghukummu
atas apa yang kamu lakukan
pada Gungun, Radha dan aku.
Aku tidak akan membiarkanmu menikahi Mohan.
Aku tidak akan membiarkan
Mohan menuangkan air ke mulutmu.
Apa yang terjadi, Damini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Maukah kamu memukul putriku?
Tunggu dan lihat apa yang aku lakukan padamu.
Ada apa, Damini?
Mengapa kamu memberiku
piring 'aarti' dan datang ke sini?
Saya seorang janda.
Aku tidak perlu melakukan
'aarti' siapa pun, sayang.
Sudah kubilang aku tidak akan
membiarkan Mohan membatalkan puasamu.
Jalani puasa sebanyak
yang kamu suka, Damini.
Tapi Mohan tidak akan pernah menjadi milikmu!
Mama!
Tulsi, aku menantangmu
untuk menyentuhku.
Bahkan jika saya
mendapat goresan, putri
Anda akan disalahkan
karenanya.  Dipahami?
saya akan berteriak.  Saya akan memberitahu
semua orang bahwa Gungun menyakiti saya.
Berteriaklah sebanyak yang Anda mau.
Tapi tidak ada yang mau mendengarkanmu sekarang.
Karena Radha bersama Gungun sekarang.
Dan kebenarannya ada pada Radha.
Kamu membuat putriku tercinta menangis.
Aku akan membuatmu membayar mahal untuk itu.
aku hancur...
Hantu ini mengejar kita.
Seseorang panggil okultis!
Seseorang melakukan pengusiran setan.
Aku bahkan tidak bisa melafalkan Hanuman Chalisa.
Siapa yang akan menyelamatkan kita?
Mama!
Teriaklah semaumu, Bibi Kaveri.
Tapi tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dariku hari ini.
Anda memukul putri saya
dengan tangan ini, kan?
Radha, harap tenang.
Jangan menangis.
Kamu sudah lama menangis.
Tolong berhenti menangis.
Apakah dia masih menangis?
Mendengar tangisannya
membuatku pusing.
Dengar, Radha.  Yang benar adalah
bahwa itu salahmu.
Mengapa kamu pergi membuang sampah?
Apakah kamu seorang pembantu di sini?
Anda seharusnya dengan jelas
mengatakan, 'Tidak.  Saya tidak tertarik.'
Gungun benar.
Mengapa kamu harus bersikap baik?
Anda mendapat masalah.
Belajarlah untuk mengatakan 'tidak', Radha.  'TIDAK'.
Sekarang, berhentilah menangis dan makanlah.
TIDAK.
Saya tidak mau makan.
- Wow!  Anda belajar mengatakan 'tidak' dengan cepat.
Anda yang mengatakan 'tidak'
kepada orang lain, bukan kepada saya.
Ini adalah makanan.  Katakan 'ya'.
'Ya, aku akan memakannya.'
Makan sekarang.
Sudah kubilang aku tidak mau makan.
Apa yang kamu lihat?
Lakukan sesuatu.
Itu tidak mudah, Mohan.
Ngomong-ngomong, aku punya kesepakatan untukmu.
- Benar-benar?
Jika kamu berhasil memberinya makan,
lalu selama dua hari...
Tidak, itu terlalu berlebihan.
Saya tidak akan menyusahkan siapa pun untuk satu hari.
Aku juga tidak akan membuat kerusakan.
Wah, Gungun!  Saya merasa diberkati.
Dimana kakimu?
Biarkan aku jatuh di kakimu.
Untuk saat ini, aku akan membawa mereka bersamaku.
Efek suara.
Apakah Anda mendengar tentang kesepakatan itu?
Apakah Anda mendengar tawaran Gungun?
Jika kamu makan, maka seharian
penuh kita akan mendapat ketenangan.
Jadi, kamu harus makan.
Miliki itu.
Saya tidak mau makan.
Saya tahu apa yang
terjadi sangat salah.
Kamu pasti sangat terluka saat ini.
Tapi bagaimana tidak makan bisa membantu?
Kamu sudah terlihat sangat lemah.
Anda akan jatuh sakit.
Makanlah.
- Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Saya baik-baik saja.
Bagus.
Saya mencoba meyakinkan Anda dengan cara Anda.
Karena kamu tidak makan, aku
akan melakukan ini dengan caraku.
Saya akan mencekokmu dengan paksa.
Sudah kubilang aku tidak lapar.
Saya tidak lagi ingin makan.
Anda tidak lagi ingin makan, bukan?
Jika Anda tidak makan, maka Anda tidak akan hidup lagi.
- Saya tidak mau makan.
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
"Ya Tuhan, mohon berkati kami semua."
"Sama seperti Dewi Parwati
yang menemukan Dewa Siwa,"
"Saya berharap setiap wanita mendapatkan..."
Kunyah makanannya.
Kunyahlah.  Ayo.
Ayo kunyah.
Selalu kunyah makanan dengan baik.
Kalau tidak, itu akan
tersangkut di tenggorokan.
Jangan berhenti mengunyahnya.
Kalau tidak, aku akan memegang
rahangmu dan membuatmu mengunyahnya.
“Semoga saya mendapat keberkahan mereka
dan saya tidak pernah mengalami janda.”
Radha menjalankan
puasa untukmu, Mohan.
Dan Anda lihat, meski tanpa disadari,
kamu menghancurkannya dengan cepat.
“Festival Teej
telah tiba, temanku.”
"Semoga semua orang menemukan
cinta seperti Gauri dan Shankar."